user_enter = input("Enter a positive integer number for checking if it's an Amstrong number or not:")

while not user_enter.isdecimal() or user_enter == '0' :  # pozitif tam sayıların dışında kalan tüm durumları ifade ettik
    print("It is an invalid entry. Don't use non-numeric, float, or negative values!")
    user_enter = input("Enter a positive integer number :")  # hatalı giriş olduğunda tekrar giriş istiyoruz. 

digits = list(user_enter)
operation = 0  # rakamların üslerini alıp bu değişkende toplayacağız.

for i in range(len(digits)) :
    operation += int(digits[i])**len(digits)  # sayının amstrong olup olmadığını belirleyen formül
if str(operation) == user_enter :   # formülün sonucu girilen sayı ile aynı ise bu bir amstrong sayı demektir.
    print(user_enter, "is an Amstrong number")
else :
    print("It is not an Amstrong number")
